###출처 https://developers.google.com/

###머신러닝이란 무엇인가요? 
  머신러닝 (ML)은 우리가 사용하는 가장 중요한 기술 중 일부의 기반입니다. 자율 주행 차량에 이르기까지 말이죠 이 과정에서는 배웠습니다
  문제를 해결하고 복잡한 질문에 답하며 있습니다. ML은 날씨를 예측하고, 이동 시간을 추정하고, 노래, 문장 자동 완성, 기사 요약, 새로운 이미지를 얻을 수 있습니다.
  기본적으로 ML은 학습이라고 하는 소프트웨어를 model을 사용하여 예상 검색어를 사용하거나 데이터를 수집하는 데 사용됩니다

  예를 들어 강우량을 예측하는 앱을 만든다고 가정해 보겠습니다. 
  이제 기존 접근 방식 또는 ML 접근 방식을 사용합니다. 

  기존 지구 대기를 물리학 기반으로 표현하여 엄청난 양의 유체역학 방정식을 계산하게 됩니다. 
  이것은 정말 어려웠죠.

  ML 접근 방식을 사용하면 ML 모델에 막대한 양의 날씨 데이터를 제공할 것입니다. 
  ML 모델이 결국에는 모델 사이의 수학적 관계를 학습할 때까지 
  다양한 양의 강우를 생성하는 날씨 패턴 
  그런 다음 현재 날씨 데이터를 모델링하고 강수량을 예측합니다.

###ML 시스템 유형

  지도 학습
  지도 학습 정답이 포함된 많은 데이터를 확인한 후 모델이 예측을 할 수 있습니다. 데이터에 포함된 요소들 간의 연결고리를 발견함으로써 정답을 확인할 수 있습니다
  이중 회귀 모델은 숫자 값입니다, 분류 모델은 어떤 것이 카테고리에 속할 가능성입니다. 

  비지도 학습
  비지도 학습 모델은 올바른 값을 포함하지 않는 데이터를 주어서 예측을 수행합니다 있습니다. 
  일반적으로 사용되는 비지도 학습 모델에서는 클러스터링, 모델이 데이터 포인트를 찾습니다. 그룹화합니다.
  예를 들어 비지도 모델은 현재 위치를 기반으로 날씨 데이터 세트를 계절을 정의하는 세분화를 밝혀냅니다. 그러면 데이터 세트에 대한 이해에 따라 클러스터 이름을 지정하려고 시도할 것입니다.

  강화 학습
  강화 학습 모델은 보상을 받아서 환경 내에서 수행된 작업에 따라 페널티를 받을 수도 있습니다. 지원군 학습 시스템은 이를 지원하는 정책을 가장 많은 리워드를 받기 위한 최상의 전략을 정의합니다.
  강화 학습은 로봇이 걷기와 같은 작업을 수행하도록 학습시키는 데 사용됩니다. 

  생성형 AI
  생성형 AI는 일종의 모델입니다. 콘텐츠를 만드는 콘텐츠를 만들 수 있습니다, 생성형 AI는 다양한 입력을 받아 다음과 같이 다양한 출력을 생성할 수 있습니다. 오디오, 동영상을 지원합니다 또한 데이터 레이크에서 있습니다. 
  예를 들어 모델은 이미지를 입력으로 받아 텍스트를 출력으로 사용하거나, 이미지와 텍스트를 입력으로 가져와서 동영상을 출력으로 만듭니다.
  생성 모델은 대략적으로 새롭지만 유사한 데이터를 생성하는 것을 목표로 하는 데이터 패턴입니다. 
  가령 "타인의 행동을 관찰하여 타인을 모방하는 방법을 배우는 코미디언 말하기 스타일"
  생성 모델은 처음에는 비지도 접근 방식을 사용합니다. 이 접근 방식에서는 모델이 데이터를 모방하도록 학습합니다

###핵심용어 
  분류 모델 - 지도학습(회귀, 분류), 비지도 학습, 강화학습, 생성형AI
  클러스터링 - 비지도 학습, 모델에서 포인트를 찿아서 그룹화, 가령 계절
  model - 모델, 일반적으로 입력 데이터를 처리하고 출력을 반환하는 모든 수학적 구성입니다. 달리 표현하면 모델은 시스템이 예측하는 데 필요한 매개변수 및 구조의 집합입니다
  정책 - 지원군 학습 시스템은 이를 지원하는 정책을 가장 많은 리워드를 받기 위한 최상의 전략을 정의
  예측 - 모델의 출력입니다.
  회귀 모델 - 지도학습에서 숫자 데이터 추론
  강화 학습 - 강화 학습은 로봇이 걷기와 같은 작업을 수행하도록 학습시키는 데 사용
  보상 - 강화 학습 모델은 보상을 받아서 환경 내에서 수행된 작업에 따라 페널티를 받을 수도 있습니다
  지도 학습 - 정답이 포함된 많은 데이터를 확인한 후 모델이 예측
  training - 학습, 모델을 구성하는 이상적인 매개변수 (가중치 및 편향)를 결정하는 과정입니다. 학습 중에 시스템은 예시를 읽고 매개변수를 점진적으로 조정합니다.
  비지도 학습 - 클러스터링, 올바른 값을 포함하지 않는 데이터를 주어서 예측을 수행, 모델이 데이터 포인트를 찾고. 그룹화, 가령 계절을 정의
